"por el desarrollo de software, como motor de la transformación de la realidad"

"la ingenieria de software bajo el mas alto standár de calidad"

"porque la realidad no se acomode a la ingeniería de software, sino la ingeniería de software se acomode a la realidad".

"Tricolor de paine mas que una pasión, una forma de vivir la vida"

"pueden arrancarme las entrañas, pero seguire siendo del tricolor de paine".

"por una ingeniería de software al servicio de la sociedad y que viva mil años el Tricolor de Paine" 

"La maldición de enseñar (o aprender) la ingeniería de software. Edsger dijktra."

"Ellos no saben lo que es tricolor de Paine hasta que se los enseñas" Steve Jobs Sandía.

"no sobredimensiones el proyecto de ingenierìa de software, primero empieza con un pequeño proyecto, luego va creciendo, hasta que llegue a ser aceptado de a pocos y llega a crecer" Steve Wosniak

Luchemos por darle el sitial que represente de mejor manera la Ingeniería de software

"Si usted sabe lo que tiene que hacer.... entonces hagalo bien."

...."Hagalo bien"

